Optica 

Una óptica, llamada “Cul d'Ampolla”, quiere informatizar la gestión de los clientes/as y ventas de gafas.

En primer lugar, la óptica quiere saber cuál es el proveedor de cada una de las gafas. En concreto quiere saber de cada proveedor: El nombre, la dirección (calle, número, piso, puerta, ciudad, código postal y país), teléfono, fax, NIF.

De las gafas se quiere saber: La marca, la graduación de cada uno de los cristales, el tipo de montura (flotante, pasta o metálica), el color de la montura, el color de cada vidrio y el precio.

De los clientes/as desea almacenar: El nombre, la dirección postal, el teléfono, el correo electrónico, la fecha de registro.
Cuando llega un/a cliente/a nuevo, almacenar el/la cliente/a que le ha recomendado el establecimiento (siempre que alguien le haya recomendado).
Nuestro sistema deberá indicar quién ha sido el empleado/a que ha vendido cada anteojo. Define qué día/hora se realiza la venta.

Ejercicio 2
¿Y si el punto de vista fuera de la interfaz fueran las gafas?
